# time_begin = 0:01
@ns1982m у меня никак эээ ваша музыка и то что вы делаете не ассоциируется с первым каналом // даже с эфиром вечернего урганта
@nk1985m почему?
@ns1982m не знаю ну потому что она... ну она она против / течения // во всех отношениях
@nk1985m так должно быть течение чтобы было против / типа надо войти в реку и идти против течения / если ты стоишь на берегу как бы / течения ты не чувствуешь / идти вдоль берега в обратную сторону легко / а ты вон в самую в... / воду влезь / и иди там
@ns1982m сколько группе лет?
@nk1985m к сожалению вообще не первый год
@ns1982m ну а сколько лет?
@nk1985m хотелось бы чтоб мы были эээ... там в... прошлогодние // молодые подающие
@ns1982m сколько лет группе?
@nk1985m много много нууу... / ну с двенадцатого года допустим с конца двенадцатого года
@ns1982m обидно когда ты эээ / ты делаешь / эээ // много чего делаешь и делаешь при этом круто / там первый альбом Daughters он очень крутой // он очень крутой но пока / ты / не дожидаешься момента когда все начинают о тебе говорить / все у тебя просят интервью / все тебя ставят на обложки никакого вечернего урганта нет
@nk1985m и?
@ns1982m и? ну обидно / не знаю нет?
@nk1985m да мне не...
@ns1982m [нрзб] момент не хочется сделать жест и не идти туда куда все идут? // и не выступать в компании там... / сегодня там выступает ани лорак завтра / пелагея / потом леонид агутин а потом вы
@nk1985m ну это как-то очень просто / вам не кажется? то есть это очень эээм... / я вообще очень рад что как бы / ммм... // был... / была определённая обратная связь эээ... // в среде эээм / людей слушающих наш коллектив эм / которым было обидно / они как будто бы почувствовали предательство / брата // ээм... / и и видимо в народе в... / в нашем отечественном сидит вот это вот желание вот вот всему там столичному вот там вот / околокремлёвскому / эээ у провластному вот там вот / нож в спину вставить / как-то и вот хотя бы вот мы бы это б сделали / а мы этого не сделали / и такое разочарование // не стали мы орудием в их руках ну // мне кажется важно не стать орудием ни в их руках ни в других руках в этом смысле / наше творческие задачи реализовывались на этой площадке так же как они реализовываются на этой площадке или на какой-нибудь другой / какая разница иногда в общем-то мы этого не замечаем / если бы нас как-то цензурировали если бы нас как-то рамировали нас бы это напрягло / да даже если бы нас рамировали цензурировали это же круто / это вообще как бы эммм... // различные вот эти убогие условия телевизионных шоу / они стали основной для крутых каких-то музыкальных решений / там эээ... / как один музыкант из там из группы Smiths / принципиально не пел в микрофон размахивая веером из роз / другие музыканты поменялись местами вокалист стал барабанщиком барабанщик вокалистом то есть то есть это повод как бы взять и показать фак / как бы или какую-то позу принять и так далее / и то что может быть к нам так доброжелательно отнеслись даже название правильно назвали / может быть поэтому мы такие слишком расслабленные какие-то и мягкотелые вышли // не знаю
@ns1982m надо для всех короче зафиксировать что правильно говорить / Шорт... // парис
@nk1985m сегодня вечером / Shortparis
@ns1982m Shortparis / вы очень похожи на Владимира Маяковского / вам это говорили?
@nk1985m говорили да
@ns1982m это сознательно сделано?
@nk1985m сделано? // это как это?
@ns1982m то есть то что вы подстрижены коротко [нрзб] / ну это же не значит что... можно можно по-разному коротко подстричься / но это абсолютно стрижка Маяковского // сто процентов
@nk1985m ну это абсолютно стрижка вообще всех кто / жил в Сибири в девяностые и ходил в Новокузнецке
@ns1982m но вы фантастически похожи и внешне / ну просто фантастически
@nk1985m да я пошёл к хирургу и попросил его увеличить мне нос / глаза скулы так далее
@ns1982m как вы относитесь к творчеству Маяковского?
@nk1985m нууу завораживает конечно // иногда меня подхватывает / подхватывает

# time_begin = 3:40
@ns1982m вы часто ездите в Новокузнецк?
@nk1985m я не часто к сожалению езжу в Новокузнецк
@ns1982m почему?
@nk1985m ну это экономически сложно это / эммм / логистически очень сложно далеко // ммм / сложный момент
@ns1982m а туда охота возвращаться?
@nk1985m очень охота возвращаться
@ns1982m почему?
@nk1985m ммм я не знаю я... / вот мы мы поехали / в наш первый тур по России // пару лет назад // и мне было дико неуютно это были города / европейской части России / я везде эээ... я нигде не находил какого-то упокоения мне везде казалось всё какое-то чем-то фальшивым / какие там были города? Самара / эээм // Пермь // Нижний Новгород / Казань // везде я видел эти... ну то есть это эм... эти города ещё смеют называть себя провинцией / там есть центральная красивая пешеходная улочка
@ns1982m улица Ленина как правило
@nk1985m ну какая-то я не... я не знаю какая-то... / и какие-то... какие-то барельефы эээ / какая-то лепнина на домах // эээм / какая-то красивость какая-то история какая-то историческая культурная глубина / ну и там где-то есть все эти спальники и так далее иии и я в принципе... и я и мне была непонятна эта логика построения города маленького потому что... / и когда я приехал в Саратов / с группой / вот мне ст... мне стало дышать там легче / я увидел вот эту вот ммм... // хотя там наверное есть тоже центр я просто его может быть его не зафиксировал / я почувствовал этот город без эммм // без центра / плоский город культурно / как бы там эээ / и Новокузнецк Томск Новосибирск ну там Томск в меньшей степени / они так и построены это периферия которая длится длится длится потом как бы / вот официальная эта центральная часть она никак не меняется там просто / не пятиэтажки а девятиэтажки или не девятиэтажки а пятнадцатиэтажки / и всё это и продолжается и так далее // эммм / ну как бы я не говорю что это здорово / но это это в... я... в меня впиталось на генном уровне и я это понимаю как видимо дом / вот такое извращённое... вот так вот меня как бы... цивилизация меня / извратила я мутировал и... и... / я понимаю этот ритм / я понимаю этот темп / я понимаю людей которые там находятся их там тоску во взгляде // [нрзб] там печаль в сердце раба да у Платонова? / эээм мне это созвучно и... / а вот это... вот эти вот полупровинции какие-то // избалованные культурой // какими-то событиями прошлого я... / для меня это менее понятная субстанция вот если может быть я сложно объяснил